1.需要安装的软件
  1)web服务器	apache
  2)PHP应用服务器	解释，执行我们编写的PHP程序	PHP
  3)数据库管理系统  数据库服务器	MySQL
2.门槛有点高，不利于我们PHP学习者的一个兴趣
  wampserver  下载地址http://pan.baidu.com/s/1qW38DnY
  说白了里面集成了Apache，PHP，MySQL三个软件 ，安装一个即可相当于安装三个，并且也自动帮我们配置好了!
  wampserver安装 选择自己的版本
     32位的操作系统：Wampserver2.4-x86
     64位的操作系统:Wampserver2.4-x64.exe
3.安装好之后的一个访问方法
  127.0.0.1  和我们现实生活中的 称谓 ‘我’
  127.0.0.1   localhost
4.访问到的这些界面是哪里来的，放在哪里？
  F:\wamp\www
  http://localhost:80/
  单独的一个/  表示根目录

  站点根目录：
  http://localhost/
  http://localhost/index.php
  同样的效果
  访问某个文件夹 默认会去访问这个文件夹下面的index.php 或者 也会访问 index.html
    					     既有index.php也有index.html在我们这个环境里面 默认回去访问index.php


5.只有放在F:\wamp\www目录下面的文件才会被我们访问得到
6.我们写的PHP代码 放在根目录下面的文件夹或者文件里面 后缀是***.php


7.